[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 31]
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Como estão os feridos?
Ainda inconsciente.
Estiveram em atendimento de emergência ontem à noite.
mas agora estão
fora de perigo de vida.
Quem está a cuidar deles agora?
Liu e Wen Bo.
Encontrámos um botão de punho no local.
Dê uma vista de olhos.
Esta marca não é barata.
Provavelmente não pertence à pessoa ferida.
Provavelmente foi deixado para trás
pela pessoa.
que raptou Fang Lei.
Investigue isso.
Última atualização:
Fang Lei entregou-se.
Já foi levado
pela equipa de investigação de acidentes.
Quando?
Agora mesmo.
Vou para lá agora mesmo.
Tenho perguntas para lhe fazer.
Muito bem, eu sei o que quer perguntar.
Mas a cidade ainda não deu luz verde.
Não podemos transferi-lo para cá.
O telefone de Fang Lei.
O realizador Yan passou por muitos problemas.
para que as provas sejam transferidas para cá.
Fang Lei disse alguma coisa?
Disse que no dia em que Liu Yi morreu,
Viu alguém chegar de carro.
Ele tirou uma fotografia,
que está no telemóvel dele.
Mais importante ainda,
Ele reconheceu o condutor.
Um bandido chamado Zheng Gao.
No entanto,
Esta é apenas a versão dele da história.
É necessário verificar tudo
antes de tomar qualquer atitude.
Entendi. Entendi.
Despacha-te.
Recupere os dados e investigue.
Estou bem. Já fui libertado.
A investigação está encerrada.
Recentemente,
Ocorreu um acidente de derrocada
na quinta secção.
do projeto Hangang Center.
Do acidente resultaram
7 feridos e nenhum morto.
Dois dos feridos
estavam em estado grave.
mas após
todos os esforços de resgate da equipa médica,
Estão agora
fora de perigo de vida.
Após o acidente,
O governo atribuiu-lhe grande importância.
Secretário do Partido, Li Zheng
e o presidente da Câmara interino Hong Mushou
visitou pessoalmente o local
para realizar os trabalhos de resgate.
Parabéns, senhor.
Conseguimos passar em segurança.
É isso que devemos fazer.
Obrigado pela sua confiança.
Eu também não te vou desiludir no futuro.
Fomos elogiados pelo chefe.
Nós demos o nosso contributo, certo?
Como está Zhang Xin?
Provavelmente não muito bem.
O pior ainda está para vir para ela.
Aguarde e verá.
O acidente de derrocada do Centro Hangang
Serve como um profundo alerta para nós.
Devemos aprender com esta lição, camaradas.
Eu vou sair primeiro.
Devemos também
evitar a recorrência de tais incidentes.
[
Relatório de Investigação de Acidente no Centro Hangang]
Vamos realizar
em grande escala,
Inspeção de segurança na produção em toda a cidade.
Wen Bo.
Como está a
decorrer a investigação sobre Zheng Gao?
Temos uma pista.
A esquadra está a verificar a informação.
Bom.
Zeng Xu.
Vem cá.
Novidades?
Só me apercebi disso depois de verificar—
Este botão de punho é incrivelmente caro.
Quem comprou?
Em todo o Hangzhou, existe apenas uma loja
que vende este tipo de botões de punho.
Verifiquei os registos de compra.
Era a esposa de Ding Baoshuai,
de Longwan.
Alguém precisa de se declarar impedido.
Ok, já percebi.
Vou denunciar isso.
Entendi.
Vamos já para lá.
Xu.
O que está errado?
O carro da foto foi encontrado
nas margens do rio Sitong.
Há um corpo lá dentro. Provavelmente é Liu Yi.
Yang, Liu,
Vocês os dois dirigem-se ao local.
-Ok.
Ele está aqui?
Sim.
Por aqui.
Este é o lugar.
Existe uma porta das traseiras?
Não.
Wen Bo.
Zhen Gao,
É suspeito de envolvimento em atividades criminosas.
Está a ser legalmente convocado(a)
para interrogatório.
Onde está a sua identificação policial?
Levem-no embora.
Assassinato!
Cala-te!
Quarto tio! Segundo tio!
Venha salvar-me!
O que está a fazer? Deixe-o ir!
O que estás a fazer?
Libertem-no!
-A polícia está a cumprir a lei, saiam!
-Zeng Xu!
As pessoas estão a vir por trás.
-Recue!
Não me interessa de que departamento é!
Deixe-o ir!
Wen Bo, vai buscar o carro!
Ok.
Eles vão buscar o carro deles!
Furem-lhes os pneus!
[Segurança Pública]
Entre no carro!
Tianfei,
Este vídeo é muito nítido.
Pode ver claramente
Este polícia deu-lhe um soco.
Bom.
Perfeito.
Sabe o que dizer?
Sim. Sim.
Obrigado, Sr. Liu.
Jiajun.
Então, Tianfei?
Porque é que me chamou aqui?
Estive à sua espera.
Preciso da sua ajuda.
Bebeu tudo isso sozinho?
Tudo para te entreter.
Anda lá.
Vamos beber um copo primeiro.
Saúde.
Boa bebida.
Isso deve custar muito caro.
Sem problemas.
Dê uma vista de olhos.
Um amigo meu
Foi tratado com violência pela polícia.
Ele só quer procurar justiça agora.
Conhece muitos amigos da mídia.
Pode ajudar, por favor?
Não são estes gajos?
Subordinados de Feng?
Da Primeira Equipa
do Departamento Municipal.
Chegou a hora de Feng de Longwan
se tornar famoso.
Certo?
Esta questão—
Quanto maior a agitação, melhor.
Tianye pediu-lhe que fizesse isso?
Tianye não sabe.
Então... Então não. Isto... Isto...
Se o Jiangyan e o Tianye
descobrirem isso...
Não, não.
Então não lhes conte.
Não te preocupes.
Não será culpado por isso.
Não estou a tentar prejudicá-lo.
No máximo,
vai ser suspenso ou algo do género.
Assim, ele não estará contra nós todos os dias.
Bem,
Somos todos família.
Isso prejudicaria a harmonia.
Muito bem, pare de pensar nisso. Vamos lá.
Eu não te vou magoar.
Anda lá.
Não conheço Liu Yi.
Mas
Conheço o Hu Yi e o Tianyi.
Se me deixar ir,
Eu ajudá-lo-ei a contatá-los.
e ver se o conhecem.
Ok?
Além disso, o que significa a vida e a morte de Liu Yi?
Tem a ver comigo?
Se ainda não me libertar,
Vou processá-lo por violência policial
e prisão injusta.
Quem vai processar?
Ele.
Claro.
Mostre-me as provas,
E eu ajudá-lo-ei a dar entrada no processo.
Existe.
Eu tenho testemunhas.
Muitas pessoas viram.
A sua detenção seguiu o procedimento correto.
Não tente esquivar-se disso.
Onde estava no dia em que Liu Yi morreu?
Num cibercafé.
Qual deles?
Xiangweiyuan.
O que estava a fazer lá?
Navegando na internet.
Quanto tempo lá ficou?
A noite toda.
Saiu no meio do caminho?
Estive lá o tempo todo.
Então sabe em que dia morreu Liu Yi, certo?
Não.
Comprei um pacote mensal.
Vivia em uma lan house?
Isso mesmo.
Nunca saiu de casa?
Não saí a noite toda.
Nunca lavou o rosto
nem tomou banho?
Jogar é mais importante.
Olha, havia câmaras de vigilância a filmar-me
o tempo todo.
Depressa, mandem alguém verificar.
Assim que terminar de verificar,
posso ir a correr para casa.
Ir para casa?
Quem disse que podias ir para casa?
Não pode voltar para casa.
Bem,
Peça ao Capitão Zhang para entrar.
Deixe-me apresentá-lo a vocês.
Capitão Zhang,
da nossa brigada de segurança pública.
Está aqui para te ir buscar pessoalmente.
Zhen Gao,
No que respeita ao caso de agressão
ocorrido na rua do bar há alguns dias,
Há imagens de vídeo a mostrar-te.
Venha connosco.
Vocês estão em conluio.
Nunca entramos em conluio.
Eu fiz-te bater em alguém?
Você mesmo fez isso?
Ou
Tianfei pediu-lhe que fizesse isso?
Do que é que está a falar?
Eu... não compreendo.
Não precisa de entender.
Depressa, levem-no.
Só de olhar para ele já me arrepia.
Troque-lhe as algemas.
Capitão Qin,
Você acertou.
Já há notícias online.
[O Departamento de Segurança Pública de Hanzhou
aplicou a lei com violência]
Jornalistas profissionais?
Até editaram o vídeo. Veja só.
Mover.
Obrigado, Capitão Qin,
por o ter capturado para nós.
Não tens de quê.
Mover.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Baseado na cena do rio Sitong.
e o ferimento no pescoço da vítima,
Isto pode ser claramente determinado.
que Liu Yi foi de facto assassinado.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Há notícias sobre Zheng Gao
que procura.
Obrigado, Chefe Wei.
Capitão Qin,
o chefe Wei tem notícias sobre Zheng Gao.
Esta ferida em Liu Yi...
Parece-se muito com o ferimento de He Gang.
Certo?
Lembra o estilo de Guazi.
As palavras de Fang Lei não são fiáveis.
Ele optou por se entregar.
Neste momento.
Independentemente do que ele diga.
É apenas para nos enganar.
Ainda vamos prender Zheng Gao?
Claro.
Por que não prendê-lo
quando nos for entregue?
Vá verificar
Paradeiro de Zheng Gao
No dia em que Liu Yi foi morto.
Ele deve ter provas.
que não é o assassino.
Vamos trazê-lo primeiro.
Ok.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Arranje alguém...
desconhecido para eles
ficar bem longe
e grave um vídeo.
-Ok.
Claramente, começaram primeiro!
Sim.
Estes vídeos online
foram editados maliciosamente.
Felizmente, estávamos preparados.
e pediu a um colega que gravasse um vídeo.
E depois...?
Do que se trata?
Antes, suspeitava que alguém
Estava a usar Zheng Gao para nos armar uma cilada.
Eu queria ver
o que eles estavam realmente a fazer.
Então, entrei no jogo deles.
De qualquer forma, Zheng Gao não é inocente.
Portanto, prendê-lo é legal.
Eu estava prestes a dar-lhe um relatório,
Mas não tive essa oportunidade.
Certo.
Não vamos falar sobre isso por enquanto.
Encontrou alguma coisa?
Acho que todos estes acontecimentos recentes—
Fang Lei entregou-se.
a Zheng Gao por ter feito esta proeza—
Deve haver alguém por trás deles.
tentando encobrir algo.
Capitão Zhong,
Eu acredito
Quem matou Liu Yi ainda é Guazi.
Os métodos deles são muito semelhantes.
Essa pessoa outra vez?
Tem provas?
Estamos a aguardar os resultados da perícia.
Ok.
Vou apressá-los.
Da próxima vez, avise mais cedo, percebe?
Muito obrigado a todos novamente.
Agradecemos por terem dedicado algum tempo das vossas agendas ocupadas
para participar no encontro anual de Tianyun.
Hoje,
Gostaria também
de apresentar um membro da minha família,
O meu filho adotivo,
Ding Baoshuai!
-Excelente!
Obrigado, meu padrinho.
Agradeço o seu carinho e confiança
ao longo dos anos.
Gostaria também de agradecer a todos os dirigentes,
os anciãos,
e a todos os convidados pelo apoio.
Prometo que acompanharei Tianyun.
Numa trajetória
que vai mais longe e se torna cada vez melhor.
Muito obrigado a todos.
-Excelente!
Espero que todos os líderes e anciãos
oferecerá mais apoio e orientação
na estrada à frente.
-Excelente!
Hoje é um dia maravilhoso para Tianyun.
Vamos erguer os nossos copos.
e juntos desejam Tianyun
Cada vez melhor!
-Cada vez melhor!
Sente-se e coma.
Com uma empresa tão grande como a sua aqui,
[Vice-presidente Song
do Banco Binjiang, cidade de Hangzhou]
Sentimo-nos muito mais seguros.
no nosso trabalho.
Tenho algo sério
para discutir consigo.
Por favor, prossiga.
Vou pedir ao Baoshuai para te contar.
Baoshuai!
Aqui, aqui.
Eu mesmo farei isso.
Você é muito amável.
Comece a roda.
Basta observar e verá.
Anda lá.
GR.
Premium, de alta qualidade e feito à medida.
Este aroma...
É tão puro.
Se gostar, pedirei a alguém
trazer mais
e depois coloque-os no porta-bagagens.
A questão é a seguinte.
Ba e Chen
são veteranos nossos.
Eles são fiáveis.
A ideia do tio Tianye é
utilizar as suas identidades
para solicitar licenças de porte de armas,
Registada
na empresa de transporte de segurança.
Podem ser úteis no futuro.
Este seu cigarro
Carrega um peso considerável.
Receio que seja demasiado para eu apreciar.
Se pode gostar ou não.
A decisão é inteiramente sua. Certo, Sr. Canção?
Já agora,
O Tio Tianye disse
uma vez que este esteja feito,
ele vai
Cuide da promoção do seu filho.
Depois...
Vou experimentar.
O Sr. Liu está a prepará-lo para ser o seu sucessor.
Fazemos exatamente isso
O que o tio Tianye instruir.
Bom.
Aguardo ansiosamente
à nossa colaboração a longo prazo.
Experimente.
Pai.
Espera.
Com licença, só um instante.
Ok. Ok.
Por que razão está aqui?
O que está aqui a fazer?
Posso ir espreitar?
Eu não te disse para ficares em casa?
Estou ocupado aqui.
Por que razão está a causar problemas?
Vá para casa agora mesmo!
Porque demorou tanto?
Tio.
Novidades?
Saiu sorrateiramente sozinho.
Eu disse-lhe para estudar em casa.
Esqueça os estudos. Ele já está aqui.
Deixe-o ver o mundo. Vamos lá.
Que mundo precisa uma criança de ver?
Zhang.
Aqui. Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Este é o editor-chefe Zhang,
o mais experiente em toda a Hangzhou.
Este é o meu sobrinho, Zhao Wenxuan.
Olá, Sr. Zhang.
Prazer em conhecer-te.
Ele está prestes a formar-se.
Conhece algumas pessoas
no Departamento de Educação, certo?
Ajude-o.
Traga-me uma bebida.
O que queres fazer no futuro,
rapaz?
Ele quer
fazer o exame de admissão para a pós-graduação.
Quero juntar-me à nossa empresa.
Quer participar na nossa empresa?
Primeiro, beba uma bebida com ele.
Ele é apenas uma criança.
Ele não pode beber. Ele não pode beber.
Não há problema. Tomar um pouco não faz mal.
Eu vou beber por ele. Vamos lá.
Então quer juntar-se à nossa empresa, certo?
Depois de terminar esta bebida, já
não é necessário aqui.
Vocês continuem a conversar.
Nós, na Tianyun, queremos-no. Certo?
Qual é o objetivo?
Com as suas notas atuais,
Ele não está qualificado para se juntar à Tianyun.
Ele deveria concentrar-se nos exames de pós-graduação.
Parabéns.
Obrigado.
-Não seria mais reconfortante se ele se juntasse a nós?
-Tianye.
Jiangyan está aqui.
Não dê ouvidos ao seu pai.
Esta é apenas uma preocupação desnecessária.
Vem cá.
Não utilize palavras demasiado duras.
Eu sei.
Vem cá.
O que estás a fazer?
Obrigado.
Porque demorou tanto?
O que aconteceu?
Parabéns.
Ela estava a arranjar-se.
Tentei apressá-la algumas vezes
, mas não consegui fazê-la mexer.
Qual é o problema em arranjar-se?
Ela não está bonita?
Hoje é o grande dia do meu irmão.
É claro que devo preparar-me adequadamente.
Somos todos família. Não há necessidade de...
preparar.
Vamos lá. Vamos entrar.
Entre, por favor.
Eles são,
Onde fica Baoying?
Ele está lá em cima.
Quem te mandou vir aqui?
Eu não te disse para ficares em casa?
Não posso estar sempre a estudar.
Não posso depender de ti para sempre.
O que queres dizer?
Achas que eu não te posso apoiar?
Pai.
Pode maneirar um pouco nessa vibe de paizão?
Deixa-me contar.
Não me importo com o que fizer no futuro.
Concurso público, pós-graduação,
estudar no estrangeiro — tudo bem.
Eu te apoiarei.
Até não fazer nada é bom.
Mas simplesmente não pode juntar-se à Tianyun.
Porquê?
Sem motivo aparente.
Coma primeiro.
Vá para casa depois da refeição.
Vem cá.
Espera.
Precisa mesmo de dizer isso agora?
Jiajun,
Naquela altura, você prometeu
que os preços da carne de porco iriam baixar.
Veja você mesmo.
Veja quanto subiram.
Fale baixo.
Escutar,
Eu também perdi dinheiro.
O mercado de futuros é sempre de alto risco.
Para além de,
Disse que queria ganhar dinheiro.
Foi por isso que te envolvi nisto.
Já não se trata de ganhar dinheiro.
Vou ser sincero consigo.
A empresa já não tem dinheiro.
Tens que me salvar.
Tudo bem, eu resolvo isso mais tarde.
Faça-o agora.
Estou à espera que salve a minha vida!
Diga a Tianye.
Escutar.
Se lhe contar
Sobre o nosso acordo comercial, está morto.
Mantenha a boca fechada.
Se não houver outra forma,
É só voltar ao negócio do contrabando.
Contrabando?
Tianye disse
Nós nunca poderemos tocar nisso.
Então faça-o secretamente.
Vou investir algum dinheiro.
Considerem-me como acionista.
Vamos ganhar dinheiro juntos.
Você mesmo o disse.
Jiajun.
Senhor Liu.
Senhor Wei, o senhor também está aqui.
Wei, por hoje é tudo.
Ainda tenho algo a tratar.
Vou para lá primeiro.
Vamos beber um copo mais tarde.
Ok. Ok.
Tianfei,
Havia muita gente mais cedo,
por isso não fui ter contigo.
Sobre este assunto—
Não resultou.
Eu sei que não resultou.
Viu a declaração
emitida pela polícia, certo?
Sim.
Não esperava que a polícia estivesse preparada.
Eis o que deve fazer.
Encontre mais pessoas,
Misture isto mais um pouco,
e causar ainda mais alvoroço.
Acho que devemos deixar isso de lado.
Se isto continuar, estaremos a infringir a lei.
Que lei?
Percebe de opinião pública?
Precisamos de confundir as coisas.
Bom.
Vou apresentar-lhe pessoas.
Quanto aos detalhes específicos,
Você conversa com eles pessoalmente.
Ok. Ok.
Se isto funcionar,
Eu pago-vos as bebidas mais tarde.
Saúde!
Beba o que quiser.
Bom apetite a todos.
Vamos terminar isto juntos.
Divirtam-se, malta.
Todos estão aqui.
Feng.
Qual o significado disto?
Não foi convidado hoje.
Por que razão está aqui?
Regressei a casa para fazer uma refeição.
Preciso de lhe prestar contas?
A sua casa?
Você não é de Longwan.
nem de Tianyun.
Escutar.
Não se envergonhe.
Não é bem-vindo aqui.
Vá-se embora agora.
Tianfei,
quando estiver lá fora,
Deve conhecer o seu lugar
e demonstrar respeito.
Tenha um pouco de educação.
Não está se comportando bem.
Obrigado.
Vim para uma refeição.
Tudo bem, certo?
A qualquer momento.
Pode voltar para comer
quando quiser.
Excelente.
Tianfei,
O gajo que prenderam no outro dia...
Zheng Gao—
Ele é seu amigo, não é?
Eu não o conheço.
Não o conhece?
Era seu companheiro de brigas,
Mas quando ele está em apuros,
não o reconhece?
Você é um completo idiota.
Querido,
Tem um afilhado?
Parabéns.
Baoshuai.
Vem cá.
Chame-lhe Tio Feng.
Tio Feng.
Baoshuai.
Sente-se. Sente-se aqui.
Vem.
Está cada vez mais bonito.
Preciso de ligar a um amigo que está aqui.
Sou eu.
Gostaria de relatar algo.
No Clube Hanzhou,
Deparei-me com um suspeito.
Por favor, venha.
Ok.
Está tudo bem. Sente-se aqui.
Não se mexa.
Capitão Qin.
Ding Baoshuai.
Estou de folga hoje.
Faça o que quiser
Precisa de fazer.
Você é o Ding Baoshuai, certo?
Este botão de punho é seu?
Sim.
Suspeitamos que esteja envolvido
num caso grave de agressão.
Por favor, acompanhe-nos
para auxiliar na investigação.
Levem-no embora.
O que está a acontecer?
Nada.
O que estás a fazer?
Gostava de ver
quem se atreve a levá-lo hoje.
O que estás a fazer?
Também quer vir connosco?
Sinto muito, senhor polícia.
Meu irmão...
está bêbado.
Afastem-se todos.
Levem-no embora!
Tio Tianye.
Todos, sentem-se.
Qin Feng, o que quer dizer?
Está aqui para causar problemas, é isso?
Não descansará até que você
Destruir esta família, é isso mesmo?
Seu traidor ingrato.
Tianfei,
Eu acabei de te dizer
Deve seguir as regras
quando estiver lá fora.
Não seja desrespeitoso.
Seguir as regras?
Diga-me quais são as regras.
Levante-se! Levante-se!
Não sabe quais são as regras, certo?
Eu sou
as regras.
Você é a regra?
Tentando arranjar briga—
Posso prendê-lo por isso também.
[Identificação Policial Popular]
Larga isso!
Não me impeça!
Vou derrotá-lo hoje,
custe o que custar!
Acha que ser polícia o torna tão importante assim?
Isto ainda não acabou, Qin Feng!
Que tipo de educação é esta?
Se quisesse a pessoa,
Podias simplesmente ter-me dito.
Porquê tornar a situação tão constrangedora
e envergonhar-nos?
À frente de todos?
Querido,
Não é que não te quisesse contar.
É que dizer-te não adiantaria.
Além disso, estas questões
Não são da minha responsabilidade.
Eu estava apenas a passar por aqui hoje.
e esbarrou com ele.
E eu estava apenas a cumprir o meu dever...
como cidadão.
Se estivesse apenas de passagem,
Podia simplesmente ter vindo para comer.
Não tinha que cumprir nenhum dever.
Não há problema.
Todos os bosses estão aqui.
Raramente te consigo ver.
Assim, hoje, na casa de Tianye,
Estou a aproveitar a oportunidade para lhe dar um relatório.
Recentemente,
em Hanzhou,
Aconteceram muitas coisas.
Uma após outra.
E os nossos órgãos de segurança pública
estão sob grande pressão.
Mas também estamos a dar o nosso melhor.
investigar
e deter os suspeitos.
Encontraremos
os maus.
Por isso, ninguém deve correr riscos.
Estou a falar de Ding Baoshuai.
Afinal, qual a gravidade do caso dele?
Apenas uma briga,
certo?
Mas se for preso, será.
Não há outra forma.
Veja bem, com a minha profissão,
Não suporto qualquer sujidade nos meus olhos.
Nunca é fácil para um polícia.
Trabalhar num caso que envolva família.
Consegue entender, não é?
Que bom que percebeu.
Tudo bem.
Se não houver mais nada,
volto primeiro, Tianye.
Bom apetite, chefes.
Querido,
Como devemos lidar com a situação de Baoshuai?
Sobre o caso de Baoshuai,
Vou arranjar um jeito.
O realizador Chen chegará em breve.
Baoying.
[Clube Hanzhou]
Olha, o tio Feng está ali. Vai.
Tio Feng!
Deixe-me ver.
Quem é?
Está com saudades de mim?
Sim?
-Sim.
-Onde?
Nem sente coceira.
Para onde foi?
Acabei de ouvir
Teve uma discussão com Tianfei.
Ele devia estar bêbado.
Não leve isso para o lado pessoal.
Eu sei.
Está tudo bem.
O acidente no porto
tem alguma relação com a Tianye?
Eu sei
embora Tianyun
investi apenas algum dinheiro
no projeto portuário,
Tianye e Zhang Xin
trabalharam em estreita colaboração.
Não se preocupe com essas coisas.
Onde está Baobao?
Em casa com a mãe.
Está bom.
Quando tiver tempo,
volte a jogar Baoying com mais frequência.
A senhora idosa sente certamente a falta do neto.
Está bem?
Estou bem.
Tudo bem.
Preciso de voltar a correr para a delegacia.
Vocês os dois voltem.
Vou embora.
Depressa, diga adeus ao tio Feng.
Adeus, tio Feng.
Ok.
-Volte a casa mais vezes quando estiver livre.
-Ok.
Remodelei este quarto recentemente.
Possui temperatura e humidade constantes.
Não sentirá frio mesmo sem camisa.
Mais importante ainda,
O isolamento acústico é excelente.
Que gesto tão atencioso.
Anda lá.
Este vinho é bom.
Devo comprar algumas garrafas.
Eu já coloquei 2 malas no seu porta-bagagens.
Eu vim hoje
Principalmente para te dizer uma coisa.
O chefe pediu-me para transmitir uma mensagem.
Desta vez,
Fez um bom trabalho.
Continuem com o bom trabalho.
Ele disse
No futuro, Tianyun
também pode tornar-se como Xinrui.
Nós...
Não ousaríamos comparar com Xinrui.
Contentar-nos-íamos apenas com uma parte.
E tu,
Não seja demasiado contido.
O chefe gosta de discrição.
Obedientes e pessoas capazes como vocês.
Continuem com o bom trabalho.
Entendi.
Por favor, ajude-me a expressar a minha gratidão.
para o chefe.
Tenho algumas coisas
para tratar lá em baixo.
Porque não descansa um pouco?
Certo, pode prosseguir.
Obrigado.
Eu tratei de tudo.
de tudo o que está lá fora.
Quanto ao caso de Baoshuai,
Como pretende lidar com isso?
Encontrei um bode expiatório.
Também falei com o diretor Peng.
Primeiro vamos conseguir que ele seja libertado.
Querido,
O que Feng fez hoje
É uma declaração de guerra contra nós.
No que respeita ao acidente no porto,
Ele é um tanto suspeito.
Mas não há provas concretas.
Mas o corpo de Liu Yi
não tem nada a ver connosco.
Não te preocupes.
Tudo bem.
Pense bem.
Pense com clareza antes de falar.
Neste momento,
não se trata de eu pensar com clareza.
Trata-se de você ouvir com atenção.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Eu estava bêbado naqueles dias.
Perdi o botão de punho há muito tempo.
Onde o perdi, quem o encontrou—
Não faço ideia.
Ding Xiao Shuai,
Não tente esquivar-se dessa.
Quais os dias exatamente?
Onde bebeu? Com ​​quem?
O meu nome é Ding Baoshuai.
Responda às questões!
Não me lembro realmente com clareza.
Que tal isto?
Você investiga minuciosamente
e ajude-me a lembrar o que aconteceu.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Mentor.
Diga-me, como é que Ding Xiaoshuai...
Ficar assim?
O incidente no porto
e o caso de Liu Yi—
Estão atrás deles?
Tu,
Não pense demasiado nisso.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Que espetáculo estão a apresentar?
Absolutamente brilhante.
Alguém acabou de se entregar.
Disse que Fang Lei lhe devia dinheiro.
Quando foram cobrar a dívida
de Fang Lei,
Feriram o motorista de Fang Lei.
Até têm uma promissória.
E aquele botão de punho.
Eles disseram
Roubaram
quando Ding Xiaoshuai estava bêbado.
Encontraram um bode expiatório.
Tão descarado agora?
Deixe-me terminar.
A câmara do bar
capturou
aquela pessoa e Ding Xiaoshuai
aparecendo ao mesmo tempo
alguns dias antes do incidente.
Eles estiveram a beber o tempo todo.
Até têm testemunhas.
Mais importante ainda,
A família da vítima também compareceu.
Confirmando que Fang Lei devia mesmo dinheiro.
Os superiores estão a discutir isso agora.
Ding Xiaoshuai pode ter de ser libertado.
O que devemos fazer, mentor?
Rolar a saída.
Vá para casa e descanse.
A detenção de Zheng Gao
Estava em todas as notícias.
Agora a situação de Ding Baoshuai complicou-se.
Pode ser um mal-entendido.
Diz-me,
Quanta pressão vem dos superiores?
Tenho-te protegido de quê?
Em relação ao caso anterior de Zheng Gao,
Eu também fui responsável.
Mas o diretor Peng,
Não acha isso estranho?
Sugiro que investiguemos minuciosamente.
Aquela pessoa que se entregou.
Porque é que ele confessou de repente?
Chegou mesmo a trazer
consigo toda a cadeia de comprovação.
Nem precisamos de investigar.
Em todos os meus anos como detetive,
É a primeira vez
que vejo algo do género.
Então investigue.
Claro que podemos investigar.
Mas...
podemos
Soltar Ding Baoshuai primeiro?
Pelo menos por enquanto,
Não é o principal suspeito.
Para além de,
Você questionou
e o interrogou durante tanto tempo,
Mas
não conseguiu nada de substancial.
Não podemos continuar a segurá-lo assim.
Vamos lá.
Sente-se e converse.
Eu sei
a responsabilidade
A responsabilidade não é inteiramente sua.
Isto deve-se principalmente ao facto de
Os seus subordinados
não foram suficientemente cuidadosos
e eram muito impulsivos.
Quando voltar,
apertar
a gestão adequada da equipa.
Discipline-os quando necessário.
Repreenda-os quando necessário.
A jade precisa de ser esculpida para se tornar um vaso.
Sobretudo alguém como Qin Feng—
Ele tem um grande potencial.
mas sem a orientação adequada,
Ele vai tornar-se selvagem
e nunca alcançar o sucesso.
Além disso, Zhong,
Eu já te disse isso antes,
Acabei de assumir este cargo.
Eu nem sequer me acomodei
na cadeira.
Não deixe que aconteçam mais erros.
Além disso,
Este é também um momento crítico para si.
Não é que não te queira ajudar.
Simplesmente não consigo que isso aconteça.
Percebes o que eu quero dizer?
Compreendo.
Obrigado pelo lembrete, Diretor Peng.
Espere, percebeu mesmo
ou está apenas a dizer isso?
Eu compreendo perfeitamente.
Então diga-me,
Qual será o seu próximo passo?
Solte Ding Baoshuai.
Esta página
será considerado transformado.
De agora em diante,
Com certeza!
Acompanhe de perto cada caso.
Se alguém...
Se cometer o mesmo erro novamente, eu castigá-lo-ei.
Castigue-os com rigor.
Acho que isso é aceitável.
Vamos fazê-lo.
Tudo bem.
Por hoje é tudo.
Então, primeiro voltarei.
Certo, já estou bem. Não se preocupe.
Lamento.
Perdi o botão de punho que me deste.
Está tudo bem.
Vou comprar-lhe um novo.
Vamos primeiro para casa.
Primeiro, deixe-me levá-lo para casa.
Preciso de ver o tio Tianye.
[Clube Hanzhou]
[Shuai]
Tio Tianye,
Voltei.
Você sofreu?
Estou bem.
É que...
Peço desculpa pelo botão de punho.
Fui muito descuidado.
Não precisa de se desculpar.
Todos cometem erros.
Não leve isso para o lado pessoal.
Daqui a pouco,
Não haverá Xinrui em Hangzhou.
Tudo pertencerá ao nosso Tianyun.
Até lá, ainda terá muito para aprender.
Deixe as tarefas para os outros.
Não tem de se preocupar com tudo sozinho.
Compreendido.
Obrigado.
Tem alguma coisa
Preciso de te contar.
Avançar.
Não nos contou antes?
Não se envolver em contrabando?
Mas recentemente descobri
O Sr. Wei está a fazê-lo secretamente.
O que lhe aconteceu?
Parece
Fez alguns investimentos.
e perdeu dinheiro.
Por isso, ele precisa urgentemente de dinheiro.
Também,
aquele que trabalha com o Sr. Wei
é o seu cunhado,
O Sr.
Como é que os dois acabaram juntos?
O Sr. Xu não é apenas próximo do Sr. Wei.
Também visita frequentemente o bar do Sr. Liu.
Tio Tianye,
Devo investigar isso?
Não há necessidade.
Primeiro, descanse.
Volte para trás e passe algum tempo com Xiaomei.
Ba vai resolver isso.
Mas este assunto
Deve ser mantido em sigilo.
Compreendido.
Anda lá.
Saúde! Saúde!
Conhece este jogo? 15, 20.
15, 20, 15.
Você é cego?
Lamento. Desculpa.
Desculpa?
Os seus olhos servem apenas para respirar?
Precisas
que te ajude a atravessar a rua?
Acabei de esbarrar em ti.
Não me pode tocar?
Eu toquei-te?
Não consegue aceitar isso, certo?
Eu dei-te uma oportunidade, mas és inútil!